哦，怎么了，怎么了，终于见到你很高兴
我看过您对我在YouTube和Instagram上的所有视频发表评论，但是嗯
来吧，我会带你看看哦，是的，我们走吧，我会带你看看
校园周围，所以这是一个夜晚，所以现在我们在
学生宿舍，这意味着它称为基因，这基本上就是您所在的位置
我要住在那边的那栋楼里，是的，你可以看到它很漂亮
很酷，很酷，我们将在整个校园内漫步
实际上在校园的一半左右，然后明天我们要做的是
一天在另一半漫步，然后我们到最近的地方去
购物中心，所有人都在这里闲逛
好吧，这就像完全未经编辑的动力冲程
我和你还好，那边是网球场，所以很多
人们实际上打网球我不知道为什么，但是人们就像这里的网球一样，
他们在这里做田径运动，所以你知道
但是嗯
所以这就是尴尬的定律开始的地方，你大概在十分钟之内就知道了
遇到总会有一些尴尬的停顿，所以我会处理你
可以这样欣赏风景，我们知道我应该得到
我的麦克风，这样您可以更好地听到我的声音我没有带上它，不，我以为我是
会用这个麦克风，但我想拿个笑声麦克风，这样你就可以
更好地听到我的声音，你知道这有点难于沟通
你们不能互相治愈，所以我想我给你看我的房间，但是你已经
如果您在宿舍旅行中看过我的其他视频，可能已经看过了
看谷歌打网球
是的，所以大多数人到这里来逛逛这是一个骑自行车出行的大校园，但是
你知道我们今天要做个有氧运动
如果我在这里呆更长的时间，我会被脚踏车杀死，这是最酷的
你可以喜欢Ryder的轻便摩托车，就像路过的东西一样，你想骑
爸爸，我想我喜欢，然后喜欢你的男朋友，他就像啤酒花
回来，然后你们就开走了
到目前为止，这实际上是我在这里所做的最浪漫的事情，这对弹药是正确的
骑着我的书nom mobic和我的男友骑着轻便摩托车，他就像我
上车，所以我第一次见到我的交流伙伴，就像一个中国本地人
第一次见到他的人，向我展示你，他走出我的视野
晚上9点在他的轻便摩托车上上课，然后您需要走近一点，停止走开
从我这里你需要走近一点，我是那个恐怖的，嗯，是的，基本上他
晚上9点来到他的轻便摩托车上接我，然后我上车，所以我
有点喜欢scooch，因为我不想喜欢你知道的新闻
反对他们第一次在这里见面，所以我想我应该把我放在哪里
我觉得自己的手有点不安全，就像别担心，只是握住
继续，我叫你凯莉，就在那一刻，我发现了一个
即时联系是我的好友，这是我在这里的第一个星期
就像我在德克萨斯州结交的第一批朋友之一，从那时起，我就不再
知道发生了什么事，也许生活很忙，他没有发短信给我
返回你想在当地认真吗我很忙耶所以现在是四月
它被认为是春天，但是有点像夏天，因为它是
开始变得非常晴朗，今天基本上就像是T恤衫
天气
你太慢了，来吧，好吧，但是只是欣赏美景
在这里四处张望
是的，这就是我要做的，我只是去那里快抓起我的麦克风
我马上回去好吧，我马上回去见你，嘿，怎么了
为了让您久等，好吧，我拿到了麦克风，我们准备好了，但是
你知道我们应该怎么做，我们应该骑自行车，这样我们就可以出行
校园快一点，所以这些自行车的事情是
拼车，这意味着您就像用手机扫描它，然后
那么你可以在任何地方骑它，如何解锁这一个，嗯，是的，我们可以
写好吧，走吧，走吧，走吧，走吧，好吧，是的，这很有趣
是不是你有点挣扎，不是吗，所以这是一个篮球
核心人物从晚上到白天都在这里打篮球，
天气真的很好，永远不会知道你真的在挣扎吗
跌倒，你会没事的吗？确定你的膝盖陷入路边吗？
是一辆碰碰车，好吧，好吧，所以这不会哦，哦，那个家伙
刚刚做了一个很酷的切换，因为您有更多篮球
会没事的，你会没事的，我向你保证
好吧，哦，天哪，天哪，好吧，你在挣扎，你只是在露面
在那里只是显示他们在那儿一秒钟，然后向左平移锅
是的，我们去那里了，我们走了，就是这样，然后又回来了
对我来说好一点，好一点，好吧，你好，你很好，好吧，让我们
让我们慢慢地做吧，所以我们在那里有点挣扎
希望你现在可以做得很好，如果你想在这里生存，你必须
掌握骑行的技巧，所以我要带你去，我要带你去那儿
有一个公园区真的很棒，一个晚上有一个小小的公园
晚上有一座桥，这座桥沿着一条河走，所以要当心
当心减速带哦，那还可以，我要说那很顺利，
然后你在最后一刻毁了它，但基本上我们要走了
桥，就像一条河，有点像溪，不是河，而是
有棵树悬在空中，刚刚开花，然后有灯，我
不知道这很浪漫，那真的很浪漫，我想你也在挣扎
那边我们要做的是让我们走好吧，因为我不
想你现在可以骑自行车，也许你喝醉了
你在飞机上喝过酒吗？
步行再进去一些有氧运动，然后开始吧
基本上，当您用完这辆自行车后会发生什么，最好的事情是
你把它留在任何地方，只要把它锁住，我是宝贝，你很好
我们走吧，走吧，走吧，走吧，在那边，你可以看到
我们有一支足球队，我们的体育节目实际上非常好，你们得到了
一个篮球队，我们有一个足球队，我们甚至像曲棍球队一样，然后
我的队友我的室友他在板球队打板球
是的，你知道哦，这些是
实际上，真正的学生席卷了当地的学生宿舍，所以基本上
当地学生比我们更糟糕，他们必须共享一个房间，例如
想象一个单独的房间，甚至与其他四个人都没有那么大
单人房，然后他们与20个其他人共用一间洗手间
他们整个四分之一，所以每个人都像一张双层床，但不是一堆，所以
顶部是一张床，然后底部是他们正在学习的地方，你知道吗
最糟糕的是他们在晚上12点关闭霍华德，所以这意味着
他们甚至不能再学习了，我们几乎没有那么糟糕，但我们确实关闭了
晚上12点在我们宿舍里放热水，这样太烂了
如果您对走路感到无聊，可以做的就是跳过草坪跳过
草坪，这只是呃，你知道我们会得到你的下一个，那就是这个国家
快一点
哦，来这里，来这里
我们几乎在那里死了，但这是一个奎尔里亚，这是其中一个最
享有盛誉的MBA课程在中国开设了MBA系，这被称为
Schwartzman大学，那里是什么地方
所谓的商业MBA去学习只是看他们那里的房间
太好了，一切都像配有
木材，融合了现代和古代历史
来吧
最好的事情是这实际上是最糟糕的事情，但是他们
真的非常严格，所以我什至无法进入那里的安全性
守卫在前门哦，我会带你参观一下，所以你知道这不是很漂亮吗
哦，最好的地方是那边的图书馆，只是看着人们学习而已
是的，好的，你知道吧
你听说这不是一只好青蛙吗？
小心，你不能骑自行车，我不能走路，所以我们甚至还不错
你会看到那是我每天走过的图书馆，就像有一天我会走
在那里我在谈论很多东西，就像你对一切都了解一样
我告诉我一些关于你自己的事
关于您，请在下面的评论中键入它，是的，告诉我一些有关
自己在哪里，您喜欢做什么基本问题，还有什么
什么是您最喜欢吃的东西是的，请在下面告诉我哦，是的，这是
如果您不想在那些地方使用那些共享骑行的自行车，他们会在哪里销售自行车
在那里，但是没有什么比正确的共享单车更重要了，每个单车只有20微米
一个月很有趣，很不错的一笔交易
是的，基本上就像我为什么带地图一样
如果您可以在地图上看到，我将其拉到屏幕上方，但是
我们现在处于中心位置，几乎处于中心位置，因此您的大部分课程都在
会在那边，就像一个学习大楼八，我的意思是
正在学习六号楼的教学楼，六号楼的教学楼，但是我们要这样走下去
这里是我经常吃的地方，在食物中叫chumphon你
不太好，但是就在每个地方的中间，所以下课后我
通常来这里哦，我的天，他们在做什么，声音太大了
嗯耶
所以你知道当你这样走路时，肯定会有很多
安静
只要让它降落，您就可以尽情享受自己的周围环境
看看住在这里学习的C字真的很喜欢
作为一个学生，因为你至少要在这里待四个
几个月，所以不妨结识一下吧，实际上您很幸运
让我带你参观，因为在最初的几天我完全迷路了
就像我走来走去，然后到达了我原处的同一地点，因为
如果你要从一侧走到另一侧，这所学校绝对是巨大的
哦，带你走大约45分钟到一个小时，这就是每个人都骑自行车的原因
是的[音乐]
让我们一起玩一个游戏让我们一起玩一个游戏让谁先触摸树
哦，你会得到它还是我会得到它
BAM我赢了我赢了我救了下一个-你输了
或靠近翅鳍联队哦，当你第一次的时候你应该知道的另一件事
来这里，您将没有饭卡，因此您最多将无法进餐
自助餐厅，或者他们称它们为食堂，所以您必须来chimpónUN才能获得
您的用餐卡，您再也不会饿了，我带你去看看
就像我到那里的时候告诉你
是的，不，对我来说色情片不起作用
今天的天气真好，绝对好极了
晚上散步不太热，不太冷两层，但是
还不错，微风轻拂，今天的空气质量很好，不像
前几天我检查空气质量等级，因为当我走出去时
我指的是窗户，当我早上看着窗外时，我的字面意思是
看不到我面前有三英尺高，所以我检查了空气质量
评级，基本上洛杉矶以其轻微的烟雾着称，
空气质量等级是60中等，但北京那天是1116，因此
这意味着它的污染程度比我本人所说的洛杉矶要高一百倍
觉得我要死了哦，顺便说一句，如果
你看到那边就像是树后面吗？你看到那就像是树后面吗？
那边的树是的，那是您拿到餐卡的地方哦，那边
尿黑
是的，看到你进入那里，然后就像楼上一样，然后
楼上还有另一只，只供老师使用
让我们走到这里，这是呃，当我第一次来到这里是二月，所以
快到冬天快结束了，所有这些树都已经完全死了
有黄褐色的恶心，但现在就在过去的几天里
都是盛开的，因为它是春天，看着它绝对是令人惊叹的
它很华丽，看起来很像la by而不是palm
他们把这些树配置成辅助树，所以它们都是针叶树
因为'针叶是的，大叶子，我知道我的科学科学，是的，所以这
实际上就是他们所说的主要道路这条道路几乎是
一切，但不只是在那天，那是你在那天知道的
想象一下，所有这些都被老鼠塞满了，而这些老鼠实际上是无法绕开的，但是
不错，就像交通还不错，是的
他们喜欢在这里发布的活动和东西我们有很多话题
继续，我想参加其中的一个，但是就像我一直在忙着他妈的快
是重点吗
这不是谁不会结果吧
是的
不，这不是荒芜的
您知道您所看到的，我们将快速进行实际运行
很无聊，所以我们就跑到我们的桥梁部分
让我们走吧，好吧，让我们走吧，让我们走吧，这是这是我的
最喜欢的区域在这里，您会很高兴我带您到这里的
那边绝对漂亮的样子告诉我，那不是
看起来不错，尝试看起来很真实
真正的好看
是的，只要带走这所学校中的所有东西哇嘿嘿怎么了
当这像一张精美的Instagram照片时，是的，让我们一起拍张照片
对，这是我们第一次在神话中在一起，希望您过得愉快
晚上我有一个美好的夜晚，你累了吗我不累，但是我们做了很多
跑步，但要在清华四处走走，您将不得不做很多有氧运动
你知道，自从我来到这里以来，我的腿已经变得更大了，就像我没有
通常情况下根本不会做腿部按摩，但是呃，我到了这里之后，我被迫去做
腿部日，所以没有全部解决，我不再需要腿部日
全臂全胸无腿
看看这个看看这个
是的
确保您没有遇到任何人让我知道是否我让我知道我是否
遇到某人哦，我后面没有人，但是，嗯，所以你说你
是你从哪里来的告诉我你也想吃什么
我还问你什么，我忘了对不起，记忆力不佳，但是你怎么说
我这是假设你喜欢中国菜
对，我的意思是，这也许就是您来中国的原因，但请告诉我另一个原因
是什么让您选择清华大学的？为什么您想来中国？
这就像是一个深层的问题，现在我们正在深化
下次在博士。郭我问你所有深刻的问题，以揭示你的
不安全感告诉我你为什么要来这里，为什么选择这所学校
像往常一样在下面键入它，等等，为什么你在下面看我不是我不是
其实在你下面说什么我的眼睛在这里
摆脱我
我只是在开玩笑，来吧，我们走得很顺利，我们实际上很有趣
那边的那个礼堂我看着我的朋友
祖宾她赢得了健美比赛，而健美比赛只有两个
几天前，这里是图书馆，它是旧图书馆，但是旧图书馆
实际上已连接到新图书馆，因为他们只是重建了图书馆，
之所以加入在一起，是因为实际上我去过的最酷的地方之一
您基本上可以从古代历史步行到现代奇努阿，所以我将展示
你走吧，我想你应该还是开放的吧，走吧，你想看看
让我们来吧，来吧，来吧，来吧，更快哦，是的，我们去了
您知道您实际上来了完美的时光，因为现在
天气是完美的，鲜花盛开，人们没有那么紧张
但是，因为那不是您可以看到的最后季节，我不知道是什么
那些树是，但是看起来像樱花，在白天
太棒了绝对棒了哦，最棒的是前几天我买了
淘宝网上有和服，但有和服，所以我可以搭配樱桃
也许我明天会在我们约会的日子里穿花
他们约会
所以是的，让我们开始吧
这是一个旧图书馆
当我们进去时，我们必须保持一点安静，因为我们必须得到尊重
其他人学习正确，所以也许我会对你耳语，我们必须
彼此靠近好吧，走吧
所以你需要你的安全卡走吧
不能在那儿拍摄，也许我们会尝试另一个知道谁的入口
好吧走吧
很好，不用担心，我会告诉你，好吧，潜入我们
去
在那儿的另一个入口在那边，是的，我只是问你
来到这里，是的，保安人员是一个奇怪的巧合
喜欢在那儿吸烟，但是下次我们会谨慎地进入
踢，然后我们会谨慎地踢出去，但至少可以，
正确的
好吧，你看到来这里走近我好吧
就像保持系统保持这个距离，这是另一个入口哦，只是
首先，我会在那见到你，不要迷路
有些人学习
那让我们上楼好吧，我可以朝着保安人员走
很难，这是准确的
哦，她为什么要知道，让我们出去吧，让我们出去吧
让我们走吧让我们走吧离开吧好吧，让我们
去哦，不，那真的值得什么，我不知道也许你一定要看一个
一点点没错，但那边的图书馆我不认为它们是
连接，但那边的图书馆好很多，是的，我们应该去哪里
现在让我们回去那边，我带你去看看
哦，这怎么样，让我们​​去做可丽饼的拍手，是的，你喜欢这个主意
像这样的想法，我知道你喜欢可丽饼，你喜欢我的法国口音，你在哪里
朋友不会说对不起，我可能会失去精力，如果
你是法国人你是蒙特利尔或法国人吗？
实际的法国
是的，好吧，拍拍手，你知道，因为你，因为你，我在说我
变得慌张，因为这是你在这里的第一天，我会如何对待你
关于到目前为止你一直很好，为什么我不请你，但你欠我
午餐，这个废话的地方在哪里，让我再想一想，那是我
不知道
是的，就是那样，不是，那样
我真的很迷茫，我们
我们回到了以前
让我认真思考一秒钟哦
要走回去，你知道我们做什么之前，尽管让我告诉你我不知道
知道您是否可以看到我的视频，但我是Chinua的简介，介绍了我如何制作的
奇诺大学（Chinua University）的介绍影片是在这里拍摄的，介绍了中国哈佛
我骑自行车的古老建筑部分，我会告诉你
真的很酷，因为这是一个巨大的屁股草地，需要喘一口气
一秒
我进了中国哈佛的清华大学，但是你知道
深呼吸
难道这闻起来不是很好吗，就像你不能闻到花朵那么好吗
有时候就像只是呆一会儿真是太好了
只是你在笑什么，别再笑了，你正在把它变成一个凝视
比赛我会赢的，好吧，你笑，你输，我没笑
好的
是的，这里没有车，但我买不起车，所以不必担心
是啊，南希，我要带你到这里，就像一个目的地，因为
那是一片广阔的草地，但是在加拿大无处不在
这是中国的唯一目的地
是的是的是的
好吧，这是一个有点黑暗，我不知道你是否能看到，但是
是的，这是它的外观
就这样尽情享受吧，这看起来有点绿色，全是黑暗的
是的，非常酷，非常酷，好吧，你知道发生了什么事，这不是
那有趣
恩，让我们开始弄皱，我们将再次开始运行，因为它
挺好的，让我们去努力保持这次的正常吧，我很高兴你
这次我们跟上来，我们在这里，这是呃，这是一个咖啡馆，但他们喜欢
一直到12:00都变薄，所以它是您知道我们一直在走的完美地点
很多，所以你知道我会请你仔细做可丽饼，你想要什么甜的或
美味让我们去尝尝吧，好吧，巧克力好吗
是的，你们都应该判断他怎么能
摇哦，你可以吃新吉玛吧
巧克力香蕉有点像花生酱吧，让我们坐在那边
这是啊，哈哈，呵呵，我有点幸运，但是你知道那会是什么
做得好吧
你想尝试
不，你可以喜欢
我的意思是看到了我见过的最烂的东西
我吃过30可丽饼，但这是他们卖的唯一的胡扯，所以你
必须处理这个
放开我
是的[音乐]
是的，你喜欢它，这还不错，你去吧，是的，我的意思是你坚持了之后
继续吃饭不用担心，我的意思是走了很长一段路
跑步很多，现在累了，你呢，是的，哦，可以
你做对了，所以到目前为止你过得怎样，是的，很高兴见到你
你喜欢清华，我的意思是，如果你不喜欢它，那该死的对吧。
不错，不错，只需将刀子放在木桌上就可以了
刚被疾病感染的东西你会感冒的哦
放下更多东西放下废话放下它，我们不需要它是的，拿走我的叉子-
是的
你太棒了
[音乐]
你为什么这样盯着我
甚至都不知道现在要看哪里我很困惑看那边看那边
我想我应该看看这里，但我要移动你哦，我的天哪，你适合
你完成了整个事情，你做不好
你给我们留给我废料哦，那是在地板上，好吧，我不会吃那个哦
我的天哪，你真的饿了吗，但是你知道你是做什么的
晚上好，至少你对校园有点了解
关于我们现在离开这里好吧，走吧，走吧，让我们继续
移动，我会带你回家，让我们走这边，紧跟我走，否则你会
会迷路的你甚至不知道你今天去了哪里我想即使我
丢了我的地图，尽管就像我向您展示了一张地图，就像我们去了呃，让我们看看
我们要去哪里，我们从正确的基因开始做广告，
然后我们去了春蓬我们去了下巴美食广场
经过Schwartzman大学，我们呃，还有其他路过足球的地方
场巴斯克维尔场其他足球场
真正的足球场，或者如果您比足球场更美国人
我们进行了一次冒险，如沿着河边的浪漫漫步，
偷偷溜进图书馆，尽管那里没有什么有趣的东西，但是我们做到了
只是为了好玩，最后我们一起做了一些巧克力香蕉薄饼
充其量是平庸的，这是多么有趣的时光，所以，如果你只是跟着我，我会很快
我会告诉你你怎么回家
正确地跟随我，紧紧跟随我，否则就会迷路
好的，停止
依玛（Imma）只是把你留在这里，你的家实际上就在那边，但这不是
在这座大楼里，您的家距这里仅十分钟路程，但是您知道吗
我只是把你留在这里，我在开玩笑，但是，我想我要感谢你的到来
今天和我出去，你知道那是一段很长的路，我希望你有
有趣，让我们呃，明天再见，不，明天，我将在几个时候见到你
一起度过一天的美好时光，然后走了一天，然后我们会
走出校园，在我们约会的那天一起探索北京，是的，我
猜猜我会再见
不要迷路
[音乐]